Plan

merging/stucture/correcteur orthographique (Sophie)

I - Intro (Wiam)
motivation :
espèce -> arbre philo (image) -> branches suivent une loi
-> déterminer la densité

problématique : 
comment estimer la loi de densité de la création d'une nouvelle espèce
avec une méthode d'estimation non-paramétrique ?

choix : méthode à noyau pour répondre à la pb.


II - Méthodes non-paramétriques

i) définitions

 - intro aux méthodes non-param (Wiam)
 - histogrammes, (ondelettes)

ii) estimateur par projection  (Wiam a vu)	rest


=> avantages des méthodes à noyau (explication du choix)

III - l'estimateur de densité à noyau	

déf noyau (merge)

i) trucs théoriques pour voir que tout va bien

définitions : risque , disctance etc. 	(merge)
biais, variance du risque
convergence  			(Stéphane)

ii) méthodes adaptatives

 i-choix du noyau	(Sophie)

	methode de

 ii-choix de la fenêtre:  intro avec petits graphs

	validation croisée (Stéphane)/(stat_ non p20_annotation)
	méthode de lepski  (Wiam)

- Branchement	(à qui prend)

IV- Application/code

i) création des fonctions théorie (Sophie)

ii) application aux données du vivant (sophie) avec density de R



- à faire
les putains de parenthèse de stéphane
les légendes de stéphane (ENCORE LUI !)
ajout estimateur auxiliaire dans validation croisée
références dans le texte

- définitions

classe fonctionnelle
non fini-dimensionnel
super noyau
revoir classe de holder

- explications
pourquoi la méthode par projection revient au cas paramétrique